eu fico vendo gente que tá atravessando
lutas dificuldades tribulações e
adversidades e não toma nenhuma
iniciativa pensando que tudo vai cair na
moleza do céu aprenda meu querido e
amado irmão que a maioria dos Milagres é
precedido isso é o que vem antes por uma
atitude Nossa a maioria dos Milagres é
precedido por uma atitude Isso é o que
vem antes do Milagre Da nossa parte quer
que eu prove na Bíblia mulher do fluxo
de sangue ela que não fosse atrás em
entrasse no meio da multidão para tocar
em Jesus a mulher Cananéia que veio
gritando atrás o pessoal mandando ela
calar a boca e ela continuou o leproso
de Marcos 1:40 que chega diante de Jesus
o adora e implora por cura o Centurião
de Cafarnaum O Cego de Jericó Zaqueu
nessa atitudes